NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Gel buraya küçük hırsız!
Çikolata ne kadar zor bulunuyor,
haberin var mı?
Dur!
Burası Sarı Akrep bölgesi.
İşi bitti sayılır.
Çikolata da gitti ama.
Ailenin yuvasına giden en hızlı yol
Sarı Akrep bölgesinden geçiyor.
Akrepler her şeyi daha ürkütücü kılıyor.
"Akrep Dave."
İçinde "Dave" olunca
korkunçluğu hemen azalıyor.
Akperler görme
veya koklama duyusuyla avlanmaz,
kalp atışının izini sürer.
Kalbin hızlı çarparsa
ona yem oldun demektir.
-Anlaşıldı mı?
-Anlaşıldı.
Temiz! Yürüyün!
Dağlardan geçebilirdik.
Daha güvenli olurdu
ama birkaç gün sürerdi.
Birkaç günümüz yok! Asil'i duydun!
Scarlemagne gelecek haftaki törende
kendini zorla
tüm mutların imparatoru yapacak.
Direnenlerle savaşmak için
kimleri kullanacak dersin?
-Ayıları.
-Hayır! Bizimkileri.
En kısa zamanda ailemin yuvasına gidip
kim olduğumu anlamalı, bir çapa bulmalı,
Mega Jaguar'a dönüşüp
taç giyme töreninden önce
herkesi kurtarmalıyım!
-Flamingolardan kurtulmalıyız!
-Haklı, dikkat dağıtacak bir şey lazım.
Ne düşündüğünü biliyorum.
Fincan Marş veya Vur Kaç!
Hayır, daha büyük bir şey lazım.
-Alevli Hayalet!
-Mükemmel!
Siz neden söz ediyorsunuz?
Ayrılalım.
Dave'le ben flamingoları oyalayacağız.
-Siz Sarı Akrep bölgesinden geçin.
-Sonra size yetişiriz.
-Emin değilim.
-O iş bizde!
Benson'la ben neler atlattık neler.
Kipo, bu doğru.
Akrepler ve flamingolar kovalarken
sakinleşmek imkânsız olur.
Ayrılmak, hep birlikte ölmememizi
sağlayacak en hızlı çözüm.
Tamam ama dikkatli olun.
Peynir sende mi?
-Evet dostum!
-Bıyık için Mandu'yu kullanırız!
-Bir patlama görünce...
-İki! Alevli Hayalet iki tane!
Pardon! İki patlama
görünce gidebilirsiniz.
Hey flamingolar! Buradayız!
Sanırım vakit geldi.
Nektar bombası hazır İmparatorum.
Daha değil.
Taç giyene dek
resmen imparatorunuz değilim.
O zamana dek bana,
"benim gibi aşağılık bir insandan
çok daha yüce olan
müstakbel imparator" diyebilirsin.
Hadi, bana bu şekilde hitap et.
Hepsini hatırlayamıyorum.
Tabii hatırlayamazsın.
Aşağılık bir insansın. Çekil.
Hepiniz geri çekilin!
Güzel bir müzik yapacağız.
Sopranom nerede? Sopranomu istiyorum!
Bize yüksek do sesi ver.
Bir zamanlar siz insanlar
böyle bir zenginliğe kavuşmak için
sayısız savaşa girişirdiniz.
Ama iki yüzyıldır
işe yaramaz bir tuğla yığını gibi
burada duruyorlar, benim gibi birinin
onları almasını bekliyorlar.
Neden mi?
Çünkü ben parlak şeyleri severim.
Bu kadar insanı kurtarmak zor olacak.
Kipo, şu akrepler var ya...
Bir kez sokmaları seni yere sermeye yeter.
Sonra seni inlerine sürükleyip yerler.
Hiçbir şey onların zehrine karşı koyamaz.
Bir mega bile.
O zaman sakin kalmaya çalışacağım.
Bir şekilde.
Ellerime bakacağım. Sakin ellerime.
-Çok ciddiyim.
-Kolun başka telden çalıyor.
Otlar içeri, otlar dışarı.
Tamam, oldu, sadece sakin olmalıyım.
Dörde kadar sayarak nefes al.
Sekize kadar sayarak nefes ver.
Ben nabzımı bu şekilde düşük tutuyorum.
Dört içeri... Sekiz dışarı.
-Sakin kalmalısın, şimdi harikasın.
-Her şey yolunda mı?
Evet. Kafiye yapıyorum.
Dört içeri, sekiz dışarı,
sakin kalmalısın, şimdi...
Neredeyse ama tam değil,
zar zor harikasın.
Amma zormuş.
Koş!
Şu anda mut olmamak için
kendimi zor tutuyorum!
Otlar içeri, otlar dışarı!
Dikkatli ol, bir tahta gevşek.
Nereden biliyordun?
Çünkü burası evimdi.
-İçeri girmeden önce ayakkabını sil.
-Dur.
Daha önce bir evin mi vardı?
Ben neden bilmiyorum?
Heyecanlanma.
Rastgele bulduğum bir yer işte.
Heyecanlanmıyorum...
Bu büyülü yeri
kesinlikle sığınağımız yapmalıyız!
-Pardon.
-Tamam, nabzını
normal bir seviyeye düşürmenin
senin için zor olacağı belli.
Ama bunu oyun hâline getirme.
Buradan sağ çıkmak için ciddi olmalıyız.
Burada uyuyordun!
Yatağın şişme gitarlarla yapılmış!
-Oyuncak ayın mı vardı?
-O bir yastık.
Hayal edebiliyorum, Küçük Kurt
"Bunlar oyuncak değil,
hayatta kalma araçları." diyor.
Hiç öyle bir şey demedim. Ama bu doğru.
Anlıyorum! Bu bir atlama ipi.
Hayatta kalmak için birebir.
-Fit olan hayatta kalır!
-Bu bir el tutucu.
-Neden zıplayıp duruyorsun?
-El tutucu mu?
Yok canım!
El tutucu da ne?
Müthiş!
Beşinci sınıf mezuniyet partimden beri
bunları görmemiştim!
Dans etmeye korkuyordum,
ben de parti boyunca
bunlarla oynayıp durdum.
Ama sonra anladım ki
oynarken aslında dans ediyormuşum.
-Ne yapıyorsun?
-Jonglörlük yapıyorum.
Ve dans ediyorum!
Üçüncü dövüş sopası bunun içinmiş demek.
Bak, sana göstereyim.
Bütün olay bileklerde.
Ben bundan söz etmiyordum.
Bir kere anlayınca kolayca yaparsın.
Nabzını düşürmeye gelince...
Bu karaoke makinesi çalışıyor!
Pardon. Herhâlde bunun için de
haşin bir Kurt ismi vardır.
O bir hu-hu.
Akrepler baykuştan korkar.
Baykuş sesi çıkarmak için
onu kullanıyorum! Hu! Hu!
-Hu-hu mu?
-Bu ismi takarken beş yaşındaydım.
Şimdi bu ölüm tuzağından
çıkmaya odaklanalım.
Hadi ama.
Hep ölüm kalım meselesi olmak zorunda mı?
Birazcık eğlenemez miyiz?
Hayır.
-Bir daha dene.
-Hadi ama!
-Çok yaklaşmıştım.
-Yaklaşmak yetmez.
Tehlike sırasında sakin kalmalısın
yoksa buradan asla...
Ama bu hiç adil değildi.
Peki, tamam. Bir daha dene.
Hadi, korkutsana!
-Kipo...
-Çok üzgünüm!
Bir saattir bunu yapıyoruz
ve artık odaklanmaya odaklanamıyorum!
-Kipo, bu önemli.
-Önemli olduğunu biliyorum!
Ama ya yeteneğim yoksa?
Sevdiklerimin hayatı daha önce yapmadığım
bir şeyi yapmama bağlı
ve bunu bir kere bile doğru yapamazsam
herkesi tehlikeye atarım.
Buna siz de dâhilsiniz.
Aklım sürekli bundayken
sakinleşmeye odaklanamıyorum!
Mega Jaguar tarafımı
nasıl kontrol edeceğim peki?
-Tamam, bir ara verelim.
-Ciddi misin?
Sağ ol!
Hangi şarkıyı söylesek?
"Söylesek" mi? Beni bu işe karıştırma.
En sevdiğim şarkılardan biri var!
-Bir düet, yani sen de söylemelisin.
-Ben almayayım.
Peki, mola sırasında somurtup duracaksan
sen bilirsin.
Bu arada, mola için sağ ol.
Başlıyorum.
Gece karanlıkken
Dışarısı soğukken
Kurt!
Ateşli kahramanlar
Hadi ama.
Ben çocuğum
Çok hakiki bir dünya biliyordum
İndirmelisin yıldızları aşağıya
Kurt!
Bir kahraman lazımdı bana
Keşke bilseydim, o kahraman bendim
Kahraman sendin, sendin
Korku engelliyor beni
Umarsız ve ateşli
Bir hiç olduğumu söylüyor
Öyle olmadığımı biliyorken ben!
Tek başımayım ateşimle!
Yalnız değilsin!
Gelecek bağlı pamuk ipliğine!
Hadi!
Tut elimi!
Tut! Hadi ama! Tut elimi!
Tek başımayım ateşimle!
Yalnız değilsin!
Ateşli kahramanlar!
Sen ve ben yavrum!
ATEŞLİ KAHRAMANLAR
ORCI RECORDS 2088
PUANINIZ
Dört içeri, sekiz dışarı,
sakin kalmalısın, şimdi harikasın.
Bence hazırız.
Hadi ailenin eski yuvasına gidelim.
Dört içeri...
Sekiz dışarı.
Sakin kalmalısın, şimdi harikasın.
Kipo, kes şunu bir saniye.
Odaklanmam gerekiyor.
Sorun yok Kurt. Ben böyle sakin kalıyorum.
İçimden söylerim.
Dört içeri, sekiz dışarı.
Sakin kalmalısın, şimdi harikasın.
-Kipo.
-İyice havaya girdim.
Kipo!
Kurt?
Ne yapsam?
Kurt ne yapardı?
El tutucular.
Dövüş sopaları.
Ciddi olma vakti.
Hu-hu!
Kurt!
Başardım! Keşke uyumayıp görseydin.
-Neyi görseydim?
-Kurt?
Ne oldu?
Akrep seni ısırdı
ama ben seni kurtardım! Ve...
Olamaz.
Dört içeri...
Sekiz dışarı.
Sakin kalmalısın, şimdi harikasın.
Lemieux, bakıyorum tek başınasın.
Flamingolarıma yem olacağını bile bile
neden bana eli boş geldin?
Kipo denen kızı getirmeni bekliyordum.
İzini kaybettik.
Ama sonra tekrar izini bulmaya çalıştık
ve o sırada... Şunu bulduk.
Mega Maymun'un tasması. Serbest kalmış!
Maymunu istiyorum! Onu derhâl bulmalıyız!
Olamaz. Maymunun peşine düştü.
Ona önce biz ulaşmalıyız.
Kipo, müthiş bir iş çıkardın!
Sana öğrettiklerimi çabucak öğrendin!
Sağ ol. İyi bir öğretmenim vardı.
Daha önce odaklanmadığım için
kusura bakma.
Bu konuda daha iyi olsam
hiç yakalanmamış olabilirdin.
Hayır. Kendim yakalandım,
ben senin için endişe ettim.
Ama başardın. Odaklanmıştın,
sakin ve soğukkanlıydın.
Öyleydim, değil mi?
Ve beni Sarı Akrep'ten kurtarabiliyorsan
Mega Jaguar olup
sizinkileri kurtarmak
çocuk oyuncağı olmalı.
-Sence öyle mi?
-Hayır.
Bence de. Ama en azından yalnız değilim.
Tamam, ailemin yuvasını
bulmaya odaklanalım.
Artık hiçbir şey bizi durduramaz.
Dördüncü Kurtatha Christie,
şarkı mı mırıldanıyorsun sen?
Şu aptalca şarkı. Aklımdan çıkaramıyorum.
Ne? Nasıldı bakayım?
Nasıl olduğunu unuttum.
Gece karanlıkken
Dışarısı soğukken
Ateşli kahramanlar
Kurt'u şarkı söylerken mi duydum ben?
Evet ya! Müthiş değil miydi?
Dur, size ne oldu?
Uzun hikâye. Sonra anlatırız. Ama önce...
Korku engelliyor beni
Umarsız ve ateşli
Bir hiç olduğumu söylüyor
Öyle olmadığımı biliyorken ben!
Sendeyiz Kurt!
Tek başımayım ateşimle
Yalnız değilsin!
Millet, bu artık bizim şarkımız.
Yalnız değilsin
Yalnız değilsin kızım.
Tek başımayım ateşimle
Yalnız değilsin
Ateşli kahramanlar